[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Ah, isso não está certo.
Porque é que não há ninguém hoje?
Ficavam entrando e saindo com muita frequência.
Se for romance, faça romance.
Se for suspense, faça suspense.
Concentre-se numa coisa só.
Os filmes de romance com suspense são muito populares hoje em dia.
Eu queria muito experimentar
um beijo secreto na sala do clube.
Então, o que foi aquilo há pouco?
Faltava emoção.
A tensão de quase ser apanhado.
Mas porque é que ninguém está a vir?
Ei, Myeong Hun, pá.
Tem ideias fantásticas.
Com quantas pessoas
partilhou Seon Ho as respostas da prova?
Não faço ideia. Acho que deu
a todos os que pediram.
Portanto, não são folhas de respostas. São jornais.
Espera.
É por isso que o seu apelido
basicamente acaba com os rumores, certo?
— Viva bem, senhor.
— Estou a viver direito, sabia?
O quê?
Você está aqui.
Sim.
Porque é que Geu Rin está a agir assim?
Vocês os dois discutiram de novo?
— Vou-me embora.
— Ok, tchau.
— Adeus, Seon Ho.
— Adeus.
Geu Rin.
Perdeu ou algo assim?
Parece que Seon Ho já não
deixa Geu Rin ganhar.
O que é que ele lhe disse para que ela ficasse com aquela aparência?
Por que razão está a ficar acordado por dias?
[Episódio 9]
Vá dormir agora.
Não.
Tenho a sensação de que tudo isto será um sonho quando acordar.
Estamos a namorar.
Estamos a namorar, estamos a namorar.
Estamos a namorar!
Qual é o melhor?
Desenhou isso a noite toda?
Não está com sono? Não está cansado?
Não.
Você é sempre tudo ou nada.
Lembra-se de quando gostava do Seon Ho?
Nem sequer se podia mostrar ou fazer nada.
Pensar em Gi Jeong
enche-te de energia, certo?
Sim.
Ele é bonito, não é?
Olha só para ti, todo apaixonado.
[Escola Secundária de Haesol]
Yay.
É isso que assusta nos encontros amorosos.
- Hã?
- Quer dizer
Até Nam Gi Jeong tem a sua própria vida.
Como espera que ele esteja sempre
a menos de 3 metros de si?
Não, é só que...
É porque Nam Gi Jeong
estava sempre ali parado.
Foi vítima de gaslighting?
- Nam Gi Jeong?
- Não.
A Nossa Canção.
Está inquieta
porque ele está sempre ali parado.
- Mas agora já não é.
- Não.
Não é isso.
Não é manipulação psicológica.
Isto é como um reflexo condicionado.
Ah, 'um Cão da Flandres'?
'O cão de Pavlov.'
Ui, eu sempre me confundia por causa do 'P.'
Toque à campainha, dê comida ao cão,
E, por fim, fica a babar só de ouvir o sino.
- Ei!
- A inquietação da música deve-se a...
Nam Gi Jeong moldou a nossa canção...
Ah, porque é que vocês são assim?
— É porque tenho ciúmes de ti.
Espere por mim.
Mas porque é que ele não veio?
Eu disse-lhe para não vir.
Ele acha que te tem completamente na palma da mão?
Talvez ele esteja à espera na sala de estudo?
Eu disse-lhe para não vir.
Deveria ter ligado?
O que diria?
'Porque é que não estás à espera na escola hoje?
É isso que quer?'
Também não estava na sala de estudo? Tipo assim?
Certo.
Vou parecer uma princesa pegajosa.
- Eu também me cansaria disso...
- Porque é que estás a resmungar sozinho?
Gi Jeong!
Por acaso,
Anda por aí a decorar cânticos ou algo assim?
Hã?
Estava a memorizar palavras em inglês?
Eu memorizei-te, sim, memorizei.
- Hã?
- Sem mensagem o dia todo,
Nenhuma ligação também.
Você estava à espera?
Disseste-me para não esperar em frente à escola.
Quem disse que eu estava à espera?
Estava apenas curioso, só isso.
Estava sempre a mandar mensagens e a ligar o tempo todo.
Hã? Aquela coisa...
'Um Cão da Flandres.'
Qual é o seu sonho?
Sonho?
Bem...
Doente...
Eu vou tornar-me um cara incrível.
Não, refiro-me à sua carreira.
Quando crescer, precisará de um bom emprego.
Vou arranjar um jeito.
Porquê preocupar-se tão cedo?
Parece que Nam Geu Rin
também ainda não tem nenhuma opinião formada sobre o assunto.
Você é um tolo.
Ela provavelmente foi para a escola de arte
porque tem um sonho.
O que quero dizer...
Está a dizer que ainda não tem um sonho?
Hã?
Não,
ainda não.
Enfim, o meu sonho atual é entrar para a faculdade.
É por isso que invejo
tanto a sua personalidade otimista.
Preocupar-se não resolve problemas, certo?
Só se estressa à toa.
Fixe, né?
Sim.
Qual é o seu sonho?
Doente...
Eu vou tornar-me um cara incrível.
Mas será que ele não tem mesmo qualquer preocupação?
De qualquer forma, tem uma autoconfiança incrível.
Coloque parênteses
aqui.
Menos x é...
Consegue entender alguma coisa apenas olhando para ele?
Sim, agora já percebi perfeitamente.
Entendeu?
Estudar não é algo
Os humanos deviam fazer isso.
Certo.
Olá.
A Miss Piggy é incrível, certo?
Ela estuda muito isso todos os dias.
Somos estudantes coreanos do ensino secundário.
Será que estudar mais é assim tão impressionante?
Ou será que não estudar é mais impressionante?
Hã?
Como assim, 'hã'?
Então, vai continuar a fazê-lo?
Oh não.
[Matemática I]
[Escola Primária de Mobeom]
Cham, cham, cham! Cham, cham, cham!
Ei, o Bong Gu está a chegar.
O meu pé dói!
Lamento.
O meu pé está todo machucado!
- A sério?
- Onde dói?
Droga! Isso dói. Não toque.
Lamento.
Ele está a mentir, levante-se.
O quê? Mentiras?
Pare com isso!
Min Ho, peço desculpa.
Droga! Sai daqui, seu idiota!
Retire o que disse e peça desculpa a Bong Gu!
E se não o fizer?
Peça-lhe desculpa.
Não seja ridículo.
Mentiroso.
Ei, vocês sabem quem é o verdadeiro mentiroso?
É a mãe do Song U Dol.
A minha mãe diz que a mãe dele é uma completa mentirosa.
Chegou a mentir sobre ter feito ballet antigamente.
Quem é o verdadeiro mentiroso aqui?
Olá!
— Está aqui.
— Olá.
U Dol,
U Dol?
Deixe-me ver o seu rosto.
Olhe para mim.
Ui, que cara...
Quem fez isto?
Agrediu-o?
O quê?
Não,
Não...
Então agrediu-o, certo?
Por favor, mantenha a calma e espere
até a mãe de Min Ho chegar.
Este punk foi o primeiro a fazer sucesso.
Min Ho.
Olha só este miúdo a mentir.
Onde é que aprendeu a mentir?
— Senhora.
— Hã? Os seus pais ensinaram-lhe a mentir?
Senhora, por favor, acalme-se e aguarde um momento.
Dizem que os pais dele estão demasiado ocupados
com o divórcio para se preocuparem com ele.
— Espera, divórcio?
— Divórcio?
Senhora, por favor, não diga isso...
Eu atingi-o primeiro.
O quê?
Eu disse que o atingi primeiro.
[Escola Primária de Mobeom]
Fazer escândalo por nada. Inacreditável.
Não se preocupe, U Dol.
Eu trato disso, por isso só precisa...
Concentre-se nos seus estudos.
Não me vai repreender?
O que fez de errado?
Ele provavelmente começou tudo isto.
Vamos primeiro ao hospital.
Eu só quero ir para casa.
Não, está ferido. Precisa de ir ao hospital.
Quero ir para casa. Leve-me para casa!
Não me vai dizer por que realmente brigaram?
Por mais irritado que fique,
não deve bater nas pessoas.
A violência é má.
Também sabia disso?
Sobre o quê?
Aquela mãe mentiu?
Mentiu?
Como está, Dol?
Ele adormeceu.
Nem sequer fez o trabalho de casa.
Como pôde deixá-lo dormir?
— Sua idiota!
— Simplesmente deixe-o em paz.
Ele desmaiou de exaustão.
Devia estar sob muita pressão.
Não há como ele ter batido primeiro.
Min Ho parece ser definitivamente
o tipo de pessoa que daria o primeiro soco.
Mãe.
Ainda são crianças, por isso não diga nada.
sobre desferir o primeiro soco.
É uma questão de ensino doméstico.
Uau!
Porque é que ele dorme no seu quarto em vez do dele?
Ele tem de fazer os trabalhos de casa, sabe?
É natural que as crianças cresçam a lutar assim.
Não nos vamos envergonhar
a lutar por coisas infantis.
Porque é que alguém que geralmente é tão sensato faria isso?
Diga algo como divórcio
À frente das crianças?
Eu não vou
Deixa lá isso.
Não consigo acreditar.
De qualquer forma, a culpa é deles.
Oh, meu querido filho.
Como pôde não voltar a casa nem uma vez por semana?
Sei que o teu laboratório te mantém ocupado(a).
O professor deve estar a sofrer sem si.
Ainda precisa de garantir
que está a alimentar-se corretamente, ok?
Amo-te, filho.
Sim.
Olá.
Hã?
Não há reunião hoje?
Estou aqui para impulsionar as vendas.
Ah, um compromisso?
Um encontro.
Um encontro?
Ah, então é aquela pessoa, não é?
Quem?
Bem,
Não é.
Uau.
Então a pessoa com quem andas mudou de novo?
As que eu vi,
um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez.
- Onze.
- Jonathan.
Sem graça.
Qual o motivo do término desta vez?
Bem...
Ele disse algo que eu lhe disse para nunca dizer.
Eu pedi-lhe para simplesmente seguir
essa regra. Porque é que ele não conseguiu?
Não me diga que o seu encontro hoje é...
Ele?
O que é?
Isto...
Eu disse que te comprava.
Então, trabalhou na construção civil para o pagar?
Ah, isto é...
Obrigado. Vou usá-lo bem.
Oh, Sra. Taeng, sim!
ª Taeng Sim.
Apreciá-lo.
Obrigado.
A pessoa que vi mais cedo era estudante de artes?
Ele parecia tão revigorado.
Senhor Kim Seok Gu.
Sim.
Vamos terminar aqui o nosso relacionamento.
O quê?
Porquê tão repentino?
Eu disse-te para não chamares pelo meu nome.
Acho que é aqui que a nossa relação termina.
Então, adeus.
Espera...
ª Taeng Sim.
Não esteja sempre a petiscar a comida.
Vai desperdiçar a sua sorte.
Ah, ok.
Não é saboroso?
- Não é isso.
- Então porque é que está a mexer nisso desse jeito?
Também me está a tirar o apetite.
Lamento.
É assim que funciona entre nós.
Conflito de gerações.
Qual é o problema nisso?
É realmente importante?
Gosta de mim?
Não te vejo como um homem.
Namore com alguém da sua idade.
Deixe de ser teimoso sem necessidade.
Assim fica melhor.
Vou indo agora.
Não consigo estar a olhar para essa sua expressão.
Vemo-nos na reunião.
Desculpa.
A Eun Gi fez muitos pedidos hoje.
E aí? Fez outro escândalo e simplesmente foi embora?
Não,
Você disse-me para não fazer isso.
Pois, não faça isso.
Não precisa de me acompanhar até casa todos os dias.
Não.
És mais importante para mim do que o trabalho.
- Mais do que trabalho?
- Sim.
Você é a pessoa mais importante.
Onde estão os seus amigos?
Está atrasado, então eles seguiram em frente.
Vamos.
Vamos dar as mãos e ir.
Costumava perguntar-me por que razão as pessoas se casam.
É por esse motivo.
Não querer terminar a relação.
- Gi Jeong.
- Hã?
Disseste antes que
eu sou mais importante que o trabalho.
Claro.
Sinceramente, neste momento,
Não posso dizer o mesmo de si.
A sério?
Não estou a dizer que é menos
importante do que estudar,
mas agora,
Estudar é muito importante para mim.
O meu futuro depende disso.
Não tem de ser estudar,
Mas já parou para pensar
no seu futuro fazendo o que está a fazer agora?
Assim como tornar-se uma modelo famosa,
ou que trabalhem em áreas afins.
Não,
Não.
Estou apenas a fazer trabalhos de meio período.
Eu disse-te.
Não precisa de se estressar com isso.
Simplesmente acho que vou acabar
por ser uma pessoa muito simpática, sabe?
- Espere...
- Fique quieto.
Estou a partilhar a minha energia com você.
Energia para se tornar incrível.
Pensa demais.
Eu também pensei muito por sua causa.
E é muito difícil.
Eu também tentei estudar.
Mas, honestamente, não é algo que os humanos devam fazer.
Então,
Simplesmente deixe como está.
De qualquer forma, tornar-se-á alguém incrível.
Acha mesmo isso?
Claro.
U Yeon?
U Dol.
Ai, dói.
Quem é ele?
Hã?
Quem és tu?
U Dol, este é o meu amigo.
Este é o meu irmãozinho.
Hã?
Cunhado.
Levem-no rapidamente,
ou algo de mau pode acontecer.
Oh? Cunhado,
Eu não sou uma coisa.
Tirem-no daqui antes que a mãe chegue.
- O quê?
- U Dol.
- Vai lá, vai.
Porque é que ele foi embora tão rápido?
- Mãe.
- U Dol.
U Dol.
Música U Dol?
Hã?
Por que razão está aqui?
— Mãe.
— Acabaste de chegar a casa?
Hã?
Sim,
Ela acabou de chegar a casa.
U Dol.
Caramba, aquele miúdo ainda está amuado.
Olha só para isto.
Ele está a fazer exatamente o que me fizeste na semana passada.
As suas ações se refletem nisso.
Entre depressa.
U Dol,
espere por mim.
[Gi Jeong: A tua mãe não me reparou, pois não?
Sou bastante rápida, hein?]
[Sim, estamos bem.]
[Não se preocupe com o seu irmão.]
[Ele viu-nos a abraçar-nos.]
[Pff, o que é que este miúdo sabe?
Basta dizer que foi um abraço amigável.]
Ele não é um miúdo qualquer.
Ei, U Dol.
Arranjou um namorado?
Hã?
Sim.
Eu não gosto dele.
Termine com ele.
Não, U Dol.
Se a mãe descobrir, vai ficar furiosa.
Não quero continuar a ver-te
a ser repreendido pela mamã.
- Hã?
- Então acabe logo.
O quê?
Não venha a minha casa durante algum tempo.
Não me contacte também.
Não me espere na escola.
Nem venha à sala de estudo.
Porque não?
Por enquanto, faça exatamente o que eu digo.
Se ele contar à mãe, acabou.
Porque é que aquela criança está
a tentar agir como um irmão mais velho?
Não é apenas um miúdo comum.
Ele ainda só tem 10 anos, certo?
Mas digo-vos,
ele não é um miúdo normal de 10 anos.
De qualquer forma, por enquanto, siga o meu plano.
- U Yeon.
- Entrarei em contacto consigo novamente.
U Yeon,
U Yeon!
O que se passou? Vocês brigaram?
Puxa. Se ele não for apenas um miúdo comum...
Ok.
Olá,
O que fazia na terceira classe?
— Cutuquei o nariz.
— Não, não essa coisa.
— Eu jogava videojogos!
— É, não é?
O que deve fazer na terceira classe?
É verdade! Geralmente estão
a apanhar o nariz e a jogar!
Mas, a sério, porque é que ele é assim?
Olá!
Droga.
Ah, aquele punk maluco. Isto aqui está avariado?
Vou reduzi-lo a pedaços.
[Escola Primária de Mobeom]
Ei, miúdo.
Podemos conversar um instante?
Uau, um gigante.
Tenho algo a dizer.
Ei, miúdo.
Ei, não me consegues ouvir?
Eu disse que precisava de falar.
Uau, um gigante imponente.
Venha cá depressa.
Olha só que criança pequenina.
Ei, amigo do miúdo.
Sim?
Não responda.
Ok, já percebi.
Queres que te compre um gelado?
Sim.
Não aceite comida de estranhos.
Pode estar envenenado.
Veneno?
O meu nome é Nam Gi Jeong.
Tenho 18 anos.
187 cm de altura, 70 kg.
Uau,
U Dol tem apenas 130 cm.
Não me importo com isso.
Em que escola estuda?
Chiwon High.
Aquele que fica no topo da montanha?
Ah, você sabe disso.
Bem, a nossa escola é bastante famosa.
O quê?
— Espere.
— Para onde vai de repente?
Já não preciso de ouvir.
Obrigado pelo gelado.
O que é que foi aquilo?
Isto é uma total falta de respeito.
Droga.
Isto não é demais? Proveniente de uma criança do ensino básico?
Sim, exatamente.
A culpa é nossa por termos frequentado a Chiwon High?
Droga.
Então, de quem é a culpa?
Pare de reagir de forma exagerada.
Ele ainda é apenas uma criança.
Não.
U Yeon tinha razão.
Ele é
Não é apenas uma criança comum.
Mesmo que seja inteligente, não deixa de ser apenas um aluno da terceira classe.
Pode parecer alguém que simplesmente...
Depende da sua beleza e age como um punk.
Mas mostre-lhe que é realmente uma pessoa gentil.
Acabou de me insultar?
Isso foi um elogio.
Parecia um insulto.
Isso importa neste momento?
Alguma ideia?
Hã? Cunhado.
Cunhado.
Uau, um urso de peluche gigante!
Espere um minuto.
Ei, onde estás a tocar?
Ei, ei!
Não, pare de me tocar.
Seus delinquentes!
Quem me deu um puxão de cuecas?
Seu punk!
Cunhado, cunhado!
— Ele é super divertido, não é?
— Ei, miúdo!
O quê? As crianças gostam de ursinhos de peluche?
Ui, isso não está a funcionar de jeito nenhum.
E agora? Hã? Sério?
Eu julguei-o mal.
Ao ouvir música clássica,
deixa de ser apenas um miúdo comum.
Então só percebeu isso agora?
Espera.
Vamos elevar o nível.
O quê?
Há algo que a U Dol goste?
Bem...
Ele gosta de testes, talvez?
- Porquê?
- Oh.
Dae O perguntou-me.
Porquê Dae O...
O Gi Jeong instruiu-o a fazer isso, não foi?
— Deixe-o em paz.
— Não, não se deviam encontrar.
Nunca se sabe o que Gi Jeong pode dizer.
Parece que está a tentar fazer alguma coisa.
Confie em mim por enquanto.
Não podemos continuar a pisar ovos
perto da U Dol para sempre.
Porque está aqui de novo?
Vamos resolver isto de homem para homem.
Que infantilidade.
Assustado?
Quem?
Eu?
Isso mesmo.
Negócio.
É assim que deve ser.
Mas se perder, vai acabar
com a minha irmã, certo?
Negócio.
Cuco, cuco.
Por aqui.
- Cuco.
- Ei.
Cuco.
O quê? Está a competir contra o U Dol?
Sim, quiz sobre capitais.
Precisa mesmo de desafiar uma criança para isso?
Eu sei.
É ridículo fazer isto a uma criança.
Mas para si,
Terei todo o gosto em fazer figura de parvo.
Eu até ajo como uma criança do ensino básico.
Mas prometeu terminar comigo se perdesse.
Então só preciso vencer.
Não te quero assustar, mas...
U Dol memorizou todas as 195 capitais nacionais
quando tinha três anos de idade.
Ah, então... ele só conhecia o 195?
Este é o número exato de
países reconhecidos pela ONU.
Não te preocupes.
Tenho um plano B.
Plano B?
O que é?
Bem...
Podemos encontrar-nos em segredo.
O quê?
Certo.
Assim não há nada com que se preocupar.
Lamento.
Fazê-lo passar por esse absurdo.
Não é isso mesmo?
És especial para mim.
Especial?
Não sabia?
És super, hiper, hiper especial para mim.
Então deixe o U Dol comigo.
Não se preocupe. Confie em mim!
Eu também sou forte.
O quê?
Eu disse algo errado?
Não.
E depois?
Olhe para mim e diga-me.
♫ Diz-me, já sabes ♫
Oh!
Sim, U Dol.
Não, U Dol, vou-me embora agora.
Vou indo.
Droga. Aquela criança.
Estávamos a viver um momento.
Brincar com ele? Eu vou acabar com ele a sério!
Por que razão está tão atrasado?
Não conheceu o gigante assustador, certo?
U Dol, porque odeias o Gi Jeong?
Eu simplesmente não gosto dele.
Não pode simplesmente odiar alguém sem motivo.
Deve haver uma razão.
Não sei, simplesmente detesto-o.
Ele é muito alto.
Parece ter a cabeça vazia.
E Chiwon High.
Aquela escola está cheia de delinquentes, não é?
Não são apenas os delinquentes que frequentam este local.
E não deve julgar as pessoas
com base na sua origem.
Enfim, detesto-o mesmo.
De qualquer forma, a minha mãe nunca aprovaria.
Gosta de levar bronca?
Isso não importa
Se ficar ao meu lado, U Dol.
Ok, próxima pergunta!
[Quiz sobre as capitais da Etiópia]
Etiópia?
Etiópia...
Ei, acabamos de fazer isto há 20 minutos!
O que era aquilo? O que era aquilo? Eu lembro-me.
A Etiópia fica em África, certo?
[África]
Ambos começam por 'A'.
UM? UM?
Tênis! Tênis!
Ah! Adidas!
Certo, agora remova um caractere!
Remover? Addis.
Agora, acrescente mais três letras a isto.
Adis, Adis!
Ah!
Adis Abeba!
Desisto.
Gi Jeong.
Foi por isso que te bati mais cedo.
Por que razão está a fazer isso de novo?
Está a fazer isso de propósito?
Não fiz isso?
[Resposta: Adis Abeba]
percebeu bem quando eu disse 'Addis Abeba'?
Uau, Nam Gi Jeong é realmente algo especial.
Vai haver uma partida com uma criança do ensino básico?
O quê?
Está preocupado que ele possa realmente perder?
Olá.
Não há a mínima hipótese de ele perder para uma criança...
[Song U Dol, prodígio de 10 anos,
50 vitórias em competições]
Ah, sim.
O seu adversário é Song U Dol?
[U Yeon, não te preocupes, até preparei o Plano A-1]
[Países, Capitais]
Meu Deus.
Ele está a ir tão longe assim?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Ei, és mesmo idiota?
Como é possível não acertar em pelo menos uma?
Acabe logo com a Miss Piggy.
Eu pensava que era inteligente.
É isso, seu idiota.
Sinceramente, quem é que escreve uma cola
com caneta à base de água?
Tudo foi removido pelo suor.
Então escrevi isso aqui também.
Olha só para isto.
Aquele tipo é muito divertido.
É bonito, mas burro,
o que o torna ainda mais engraçado.
Ainda não acabou, pois não?
Só acaba quando termina!
Certo, miúdo?
Gosta de levar bronca?
Isso não importa
Se ficar ao meu lado, U Dol.
Ok.
Se acertar na última pergunta,
Considerarei isso uma vitória sua.
Espera aí, a sério? Mesmo?
- O que disse? Está a ignorar-me agora?
- Calma lá.
Dae O, Dae O. Faça a pergunta.
— Muito bem, última pergunta!
— Vamos lá, está bem?
Qual é a capital de França?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Desculpe, parece que foi oferecido gratuitamente.
Mas disseste isso primeiro, rapaz,
por isso não há nada que eu possa fazer.
A vida é amarga assim mesmo.
Agora grite a resposta.
Lá lá lá lá lá lá.
Lal Paris!
— Ele é estúpido?
— Estúpido, estúpido.
Paris, Paris!
Eu disse mal, disse mal.
Agora, como prometido, por favor, termine com a minha irmã.
- Hã?
- Vamos lá.
Eu disse mal.
Cunhado, cunhado.
— Espere, dê-me mais uma oportunidade.
— Solte-me.
Quer boleia nas costas?
Yay!
Tu também?
Ok, silêncio!
Alinhar!
Levante a mão quem quer dar uma voltinha às costas!
- Eu.
♫ Nunca vou desmoronar ♫
♫ Pega na minha mão e levanta-te novamente ♫
- Obrigado.
O que devo fazer?
Fotografia?
Três!
Adeus.
Alguns rapazes partem o nariz
quando caem para trás.
Enquanto outros podem cair à água e não se molhar,
ou pegar fogo e não queimar.
É simplesmente inacreditável.
Mas ei, miúdo.
Isto é normal para as crianças.
Este tipo de normalidade é o que significa felicidade.
Também quer ser feliz?
Estou feliz.
Claro.
Juro, se eu pudesse viver
apenas um dia com a tua cabecinha,
ou até mesmo apenas um dia com a cara daquele punk...
- Adeus.
Chegue a casa em segurança.
- Sim.
— Adeus.
— Foi divertido.
De qualquer forma,
Parabéns pela vitória, miúdo(a).
Você viu? Eu, este
gajo popular, a ser simpático contigo...
Tu
Não são adequadas para a minha irmã.
— Hã?
— A minha irmã
Já é ignorado pela mãe.
Se ela namorar com alguém como tu, vai piorar.
O quê?
Se gosta dela, porquê permitir que seja desrespeitada?
Então,
Por favor, terminem a relação pelo bem da minha irmã.
Vamos.
Olá.
Aquele miúdo tem a língua afiada.
Ei, ei, silêncio.
Foi muito divertido mais cedo,
certo?
O que foi divertido?
É mais burro do que eu esperava.
Parecia que estava a fazer de propósito.
Para fazer rir os amigos.
O quê?
Ao dar autógrafos anteriormente,
decorou o nome de todos de uma só vez.
U Dol, venha depressa.
Gi Jeong, se vir isto, por favor contacte-me.
Gi Jeong, o que se passa?
Acho que ele perdeu, uma vez que não entrou em contacto consigo.
Ele está a chorar em algum lugar?
Nam Gi Jeong não faria isso.
Mesmo que perdesse, estaria a gabar-se aos quatro ventos.
Mas porque é que ele te está a ignorar completamente?
Chamo-te Dol.
Sabe o que?
Talvez esteja a comprar hambúrgueres
agora que o ambiente está mais descontraído.
Espero sinceramente que assim seja.
[Biblioteca]
Gi Jeong, temos o Plano B.
Podemos encontrar-nos em segredo.
Gi Jeong.
Assim como eu sou especial para ti,
Tu também és especial para mim.
Sabe disso, não sabe?
Ei, deusa,
Olhe para mim por um segundo.
Gi Jeong!
Então eu disse 'Lal Paris' e toda a gente caiu na gargalhada.
Então as crianças vieram para cima de mim assim.
— E não paravam de pedir autógrafos.
— A sério?
Viu? Este é o seu namorado.
Gi Jeong.
Obrigado por não desanimar.
Preocupei-me à toa.
Eu? Desanimado?
O meu nome é Nam Gi Jeong.
Encare o comportamento de U Dol como algo fofinho.
Desafiou um miúdo para um duelo
só para lhe fazer a vontade, não foi?
Bem... sim.
Espere, como é que sabia?
Por que não o faria?
Eu sou a Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol está a agir assim por minha causa.
Ele detesta ver-me a ser repreendida pela mamã.
Se a mamã descobrir sobre ti e sobre mim,
vai dar-me uma bronca de novo.
Mas quando ouvi aquilo, fiquei meio sensibilizado.
Portanto, mesmo que U Dol esteja a exagerar na representação, não estou zangado.
Assim, tente compreendê-lo um pouco.
Tudo bem.
Não és a pessoa certa para a minha irmã.
A minha irmã já é ignorada pela minha mãe.
Se ela namorar com alguém como tu, vai piorar.
Alguém como eu...
Eca.
Também está a ser ignorado
por uma criança do ensino fundamental.
Isso é muito frustrante.
Passou a noite inteira como
aquela maldita lagarta cor-de-rosa, gemendo.
Parece que o irmão de U Yeon
se preocupa realmente com ela.
Bem, também acho que o U Yeon é
cem vezes melhor, de qualquer forma.
Por que razão se está a rir?
Fez-me lembrar a primeira vez que vi Gi Jeong.
Ah, és o irmão de Geu Rin.
Olá.
Você é muito alto(a).
Se ficar muito apegado à minha irmã,
Vai se arrepender.
O quê?
Então, quando é que vocês os dois se aproximaram?
Desde que começou a namorar com aquele punk.
Veio ter comigo pedindo para eu te acalmar.
Essa foi provavelmente a primeira vez
que me chamou de 'irmão'.
Nada mau para um irmãozinho.
Trate-o bem.
Vou para a aula.
Coma alguns snacks enquanto trabalha.
Ok.
Koo Seon Ho.
Tinha-me esquecido completamente daquele cara.
Não estou a pensar nele de todo.
Isso significa que ele confia em mim, ou que não confia?
Eu nem perguntei.
Você é tão óbvio.
Qual deve ser o tema desta semana?
Tenho algo específico em mente.
Ah! Aquela coisa de que falámos da última vez?
Eu topo!
Onde vai?
Hã?
Só até à sala de estudo...
Você está a mentir.
Vais conhecer esse cara, né?
Não, vou para a reunião de esboços.
Então eu também vou.
O quê?
Eu sei que planeou encontrar-se em segredo.
A sério?
Sinto muito, mesmo.
Não há problema, basta vir dizer-lhe para
posar como modelo.
Ele deve ser giro.
Qualquer pessoa mais baixa do que eu é bem-vinda.
Diga-lhe para vir agora!
Nam Gi Jeong.
Não vai àquele evento em São Francisco hoje?
Não posso ir. O irmão da minha namorada está a visitar-nos.
Ei, é exatamente por isso que deves ir.
É uma oportunidade para marcar pontos.
Olá!
♫ Esta sensação desconhecida que não consigo definir ♫
♫ Quanto mais penso demais, mais confuso fico ♫
[Spirit Fingers, 11º Encontro]
O que se passou? Vamos embora.
- É subterrâneo?
- Hã?
A minha mãe disse-me para evitar lugares
como caves, se possível.
É perigoso em caso de incêndio.
A mamã disse para não entrar em lugares escuros e assustadores.
Oh, sim, sim, jovem mestre.
Vamos entrar primeiro.
Vamos.
Viu? Não é nada sombrio, certo?
Pé Grande, estás bem?
Este é o Pé Grande. Diga olá.
Pé Grande, este é o meu irmão, U Dol.
U Dol.
O Pé Grande é extremamente inteligente.
Quão inteligente?
Bem.
Distingue as cores dos cômodos.
Os cães são daltónicos para as cores vermelho e verde.
Não consigo distinguir o vermelho do verde.
Mas o nosso Pé Grande conhece-as todas.
Vem cá.
Olhe para aqueles quartos.
Cada um tem uma cor diferente.
Como te faz sentir?
Foi a primeira vez que encontrei
a minha cor desde que aqui cheguei.
Azul bebé de hoje.
É o meu quarto pessoal.
Abra você mesmo.
Uau.
É o oceano.
É o oceano!
Hã? U Dol.
Hã?
Bem-vindo(a), miúdo(a).
Não tenho a certeza se isto se encaixa.
Obrigado, Preto.
Veja, se aparece de repente assim,
é um grande inconveniente.
Por que razão precisaria de roupa para desenhar?
Isto não é uma reunião propriamente dita.
Vocês estão apenas a passar tempo juntos.
Não, não somos apenas...
Com certeza.
Disse que o seu nome é U Dol?
Na sua opinião, o que seria uma reunião adequada?
Investir tempo em atividades significativas.
Eu vejo.
O que é considerado 'significativo'?
Coisas que fazem progredir a sociedade.
Quem decide isso?
É óbvio, não é?
Nada é inerentemente óbvio.
Escuta com atenção, miúdo.
O valor é algo que define por si mesmo.
Não é o que diz algum livro.
Vivendo intensamente durante uma semana, depois durante um dia.
Tornar-se alguém especial e desenhar o que gostamos,
Esta é a nossa versão de ter algo significativo.
Parece-me uma reunião bastante adequada.
Não posso aceitar isso.
A verdade é que estudar é
mais importante do que brincar.
Ótimo. Concordar ou não é uma escolha sua.
Mas também temos a liberdade de rejeitar os penetras mal-educados.
Ou usa isto ou vai para casa.
A decisão é sua.
Como é que eu vou usar isto?
Precisar de ajuda?
Olá?
O meu nome é Koo Seon Ho.
Aquilo foi muito duro com a criança.
Tratei-o como um adulto
porque ele não queria ser tratado como uma criança.
Peço desculpa, o meu irmão tem-se comportado de forma muito grosseira.
Não, está tudo bem.
Na verdade, eu era exatamente assim
quando era jovem.
Mas porque se sente tão indefeso
perto do seu irmãozinho?
É, quando ele se portar mal,
basta dar-lhe um estalo e colocá-lo na linha.
Assim, assim, assim, assim!
Pobre Gi Jeong.
É assim que agem os irmãos de verdade.
Isso mesmo, bom trabalho.
- Uau.
Bem, esta foto parece um pouco ambígua.
Gostava que pudéssemos refazer esta.
Ele vai voltar a filmar?
Certo?
Não, é só que...
A minha irmã já é ignorada pela minha mãe.
Se ela namorar com alguém como tu, vai piorar.
Penso que seria melhor
se ele adotasse uma postura mais imponente.
Tudo bem, mas...
Vamos voltar a filmar.
- Hã?
Dê-me as roupas. Vamos refazer tudo.
Mano.
Se algo parecer estranho da próxima vez,
avise-me para refazermos a filmagem. Combinado?
Ok.
É assim que os profissionais fazem.
Agora só Gi Jeong não está aqui?
Ah, sim.
Gi Jeong já não virá, certo?
Ele demitiu-se, não foi?
Sim.
Quando?
Cáqui!
Você posa primeiro. Vá em frente.
Muito bem, vamos já começar os esboços de 3 minutos.
Queres que te ensine a fazer esboços?
Não, obrigado.
Baunilha!
Niágara!
— Abu... qual era mesmo?
— Ah, essa.
Passa, passa! Não sei!
Eu aceitaria se fosse aquele tipo.
- Ei, estás bem?
- Está bem?
— Ai, dói.
— Cuidado.
Deixe-me ver.
Que
sensação estranha e desconfortável é esta que estou a ter?
De quem é este caderno de esboços?
Não há nada desenhado aqui.
É seu, não é?
É preferível não desenhar do que desenhar mal.
É uma perda de tempo.
U Dol, mas mesmo assim...
E se não souber desenhar bem?
É natural ter dificuldades com o primeiro esboço.
Que tal tentar desenhar assim?
Se você
se fosse para a desenhar...
— Assim.
— Eu?
Isto é um desenho?
Já ouviu falar de arte abstrata?
Claro!
A arte abstrata afasta-se da imitação de formas.
Concentrar-se em elementos puros
como pontos, linhas, superfícies e cores.
Certo.
Se encarar como arte abstrata,
torna-se uma obra válida.
Se desenhar figuras humanas lhe for difícil,
tente abordá-lo como se fosse abstração.
Ou, como eu, desenhe apenas as partes de que gosta.
O SF não tem regras definidas.
Tem total liberdade para desenhar como quiser.
Não existe mau desenho.
- Não existe.
Você consegue. Você consegue.
O que acha?
Quer experimentar?
Esta reunião está a ser muito estranha.
U Dol.
Mas vou experimentar pelo menos uma vez.
♫ Brilhas intensamente, como uma estrela ♫
♫ Estás a iluminar o meu coração ♫
♫ Com a sua própria luz, a sua própria cor ♫
♫ Tornas o mundo inteiro belo ♫
A seguir, o nosso pequeno convidado.
♫ Tu, que preenches os meus sonhos ♫
♫ Eu quero mesmo alcançar-te ♫
♫ Torne-se um cometa de milagres ♫
Uzbequistão.
Tashkent.
- Roménia.
- Bucareste.
Qual é a capital do Quénia?
- Nairobi.
- E os Emirados Árabes Unidos?
Abu Dhabi.
São Tomé e Príncipe.
São Tomé.
Tem namorada?
Hã?
U Dol.
Se é solteiro(a), que tal namorar com a minha irmã?
O que estás a fazer?
Ela é naturalmente bonita quando se olha com atenção.
- E ela é bondosa!
- U Dol, U Dol.
Sinto muito, Seon Ho.
Peço desculpa, mas eu...
Ele gosta de outra pessoa.
É cem vezes menos bonita que U Yeon.
e mil vezes pior em termos de personalidade,
Mas a beleza está nos olhos de quem vê.
Disse que ele não viria, certo?
Perdeu o jogo, não foi?
Disseste que não ias conhecer a minha irmã.
U Dol.
Não, pare de olhar.
Acha que eu sou estúpido?
Eu vi-vos de mãos dadas mais cedo.
Vamos falar sobre relações adultas,
relações adultas.
É normal não me importar
quando o ex da minha namorada anda a rondar por perto?
Como posso fazer com que se sinta homem para si?
Gostar de alguém?
Talvez só queira conhecer-se
cada vez mais?
Fiz o que a mãe me disse, mesmo sem gostar,
porque tinha medo que me odiasses.
Detesto quando a mãe tem filhos preferidos.
— Vou deitar fora.
— Começou.
Está a evitar-me outra vez, é?
Como um homem a sério, dê um murro na parede!
O que devo fazer, Gi Jeong?
Estou a tentar odiar-te.
Tenho um pedido.
De agora em diante, não me chame criança nem nada que se pareça.
Eu não quero.
Porque não?
É simplesmente como me sinto.
Levou uma bronca?